Что есть машинное слово?
A. Минимальное значение, которым могут обменяться ОЗУ и УУ
B. Минимальная порция информации, которая поступает из ОЗУ в УУ
C. Минимальная программная единица
D. Минимальная порция информации, которой обмениваются части компьютера
D
С какими элементами архитектуры фон Неймана Устройство Ввода/Вывода сообщается напрямую?
A. ОЗУ, АЛУ, Оператор
B. ОЗУ, УУ, АЛУ
C. ОЗУ, УУ
D. УУ, АЛУ, Оператор
D
Что есть ключевое слово?
A. Слово, зарезервированное транслятором для собственных нужд
B. Слово, по которому предоставляется доступ к информации
C. Пароль
D. Имя переменной
A
Когда начинается работа препроцессора?
A. До обработки компилятором
B. Во время обработки компилятором
C. После окончания обработки компилятором
D. Перед вызовом любого оператора
A
Какие действия выполняет директива препроцессора #define?
A. Определяет глобальные переменные в программе
B. Заменяет вхождение первого на вхождение второго
C. Определяет новый тип данных
D. Включает текст переданного файла в точку вызова
B
Какие действия выполняет директива препроцессора #include?
A. Определяет глобальные переменные в программе
B. Заменяет вхождение первого на вхождение второго
C. Определяет новый тип данных
D. Включает текст переданного файла в точку вызова
D
Что есть Фундаментальный Тип данных?
A. Набор определённых значений
B. Набор возможных значений и операций над ними
C. Набор определённых операций
D. Набор, состоящий из значения и операцией над ним
B