Что есть машинное слово?
Минимальное значение, которым могут обменяться ОЗУ и УУ
Минимальная порция информации, которая поступает из ОЗУ в УУ
Минимальная программная единица
Минимальная порция информации, которой обмениваются части компьютера
D
С какими элементами архитектуры фон Неймана Устройство Ввода/Вывода сообщается напрямую?
ОЗУ, АЛУ, Оператор
ОЗУ, УУ, АЛУ
ОЗУ, УУ
УУ, АЛУ, Оператор
D
Что есть ключевое слово?
Слово, зарезервированное транслятором для собственных нужд
Слово, по которому предоставляется доступ к информации
Пароль
Имя переменной
A
Когда начинается работа препроцессора?
До обработки компилятором
Во время обработки компилятором
После окончания обработки компилятором
Перед вызовом любого оператора
A
Какие действия выполняет директива препроцессора #define?
Определяет глобальные переменные в программе
Заменяет вхождение первого на вхождение второго
Определяет новый тип данных
Включает текст переданного файла в точку вызова
B
Какие действия выполняет директива препроцессора #include?
Определяет глобальные переменные в программе
Заменяет вхождение первого на вхождение второго
Определяет новый тип данных
Включает текст переданного файла в точку вызова
D
Что есть Фундаментальный Тип данных?
Набор определённых значений
Набор возможных значений и операций над ними
Набор определённых операций
Набор, состоящий из значения и операцией над ним
B
